# template-checker
 Скрипт сравнения вёрстки с дизайн-макетом.
 
## Что делает скрипт

1. Переходит по ссылке которую ты указал в параметрах,
2. Делает скриншот,
3. Накладывает скриншот страницы поверх привьюшки макета, который ты сохранил в папку 'designs',
4. Создаёт файл с расхождениями между макетом и вёрсткой,
5. Выводит в консоль сообщение о том на сколько % макет соответствует вёрстке.

## ВАЖНО

1. За один запуск можно экспортировать любое количество привью макета одной и той же страницы в разных ширинах.
2. За 1 раз тестирует только одну страницу.
3. Учитывай что вёрстка должна быть точно такая же как в макете. Если отличаются тексты - это тоже будет расцениваться как расхождения с макетом.
4. Привьюхи экспортируй в формате '.png'

## Для изменения погрешности в расхождениях можно менять настройки

Ты можешь изменить значение 'threshold'. Значение должно быть между 0 и 1, где 0 означает абсолютное совпадение, а 1 означает полное несовпадение. Значение 0.01 соответствует погрешности 1%.

## Алгоритм действий при тестировании

1. В файле скрипта 'compare.js' переменной testedPageUrl присваиваем url страницы с вёрсткой, которую ты будешь тестировать. Это может быть как локальный адрес, так и адрес в интернете. К примеру я просто запускаю live server или Open Server когда нужно тестировать локальные файлы с вёрсткой и указываю адрес типа: http://127.0.0.1:5500/promotions-news.html

2. Экспортировать привьюхи макета именно той страницы, которую ты будешь тестировать. Положи их в папку designs. Главное что бы эти макеты относились к одной и той же страницы.

3. Всё. можно запускать автотест и смотреть на результаты тестов в консоли:
Мы можешь использовать одну из двух команд для запуска теста: 'node compare.js' или 'npm run check me'
